こう考えて
これは評価ではなく
窓だってクライアントの心を覗く窓
その家族や支える人の心を
そして自分を見つめる窓でもある
自分にはどんな強みがあるのか
これから一体どんな面を伸ばしていけばいいのか
見つめられる
最初の結果をもう送ってあるから
定期的にアップする
僕は外科で3位
やるじゃん
2位よ
外科?
いいよ
レズニック先生はとても思いやりがある
優しい親切2
献身的俺には見せない一面だしこれは仕事だから
あなたはこれだけまあまあが4件よかったが2件 私は46件君の名声の陰で生きていくよ
コーチしてあげるロールプレイ あなたは上半身裸で尽くすドクター私はセクシーで要求の多い
心筋感染症の感じ
ベスト5入りおめでとう
どうもでも下下部長ならもっと上でもいいかも
ところでナンバーワンはどこ?
1位のレンドン先生よ
海外派遣の緊急要請があってグアテマラに
ヒーローねえいつ戻るの?
数日で戻ると思う
長期休暇を取るなら今後は前もって教えて
よそにいたらうちのクライアントに奉仕できない
行かないと
僕は外科全体の中で最下位だった
5人が不快だったと答えている
僕の話し方が変が7人
それに挙動が怖いも1人いる
アルゴリズムに欠陥がある
私が治す セイレに言うよ
いや いい これが患者の生の声だから
僕はもっと対人スキルを勉強して スコアを改善する
ローサ・カスティオ35歳
急性腎不全でバイパス手術をする
3年前に腎動脈強作を治療これって
ステントの問題?
うん
画像が見にくい
80年代の機材?
グアテマラのマテオの紹介よ
向こうじゃバイパスできない
カスティオさん
リムですそれにドクターウォルク
あなたの噂は聞いてる
外科部長ボスでしょ
2時間ほどで手術室に入ってもらえると思います
レンドン先生があなたのカルテを送ってくれてよかった
テオが言ってたここなら安心だって
レンドン先生は向こうじゃそう呼ばれてるんですか
私の元カレーなの
顎に雑症 ゼッカケッシュ 下顎骨骨折の可能性が高い
大したことない 大丈夫だ
大丈夫じゃないよパパ
なぜ怪我を
店を開けようとしたら若い連中が
工具店をやってるの
襲われたのよ
いや歩道で転んで車のサイドミラーにぶつかっただけだ
顎が折れてます
パパは道路に突き飛ばされてウイルス野郎って言われたんだよ
ふざけてたんだろ
娘は気にしすぎだ
科学の動きの異常や不正交互がないか見ます
ねえ警察に届けよ
警察だってそんなこと
ゼツと折れた骨が後方にずれてチューイントを塞いでる
軌道を確保する急いで
最後のミニプレートを装着
さぞ痛かっただろう
ヘイトクライムにあってもへこたれないなんて
光合と骨片制服は問題なし
アレン先生とマーフィー先生は固定具を外してくれ
ソンさんと娘のエミリーは同じ状況を違う角度から見ている
除脈心拍数35 血圧73の42
鎮静剤とオピオイドを減らしてアトロピンを1ミリグラム
麻酔の副作用でしょうか
心臓に問題があるのかもしれない
術後の心電図とエコーを電解質の検査も
それに親子二人からどうやっていい評価を得るか考えないと
水圧は問題ない?
ねえ
出力を5%下げたの
これで年間1万7000ドルの節約になる
ということはつまり3年5ヶ月で
レンドン先生が家に回した患者の費用を補填できる
あなたがこれからオペする患者の
患者を第一に考える医者だからこそ
マテオは外科のナンバーワンなの
問題はマテオじゃない
あなたが保険に入ってない患者の受け入れを勝手に許可したこと
外科部長の私に裁量権はないの
こう考えてほしい
単なる外科部長じゃなく
エシキアファミリーの重要な一員なんだって
みんなで一緒に力を合わせなきゃこの先
弱くなる
どれも色がイケてる
この黄色あなたにすごく似合いそう
これは八重崎のガーベラよ
孫さんの神殿図に異常は見られない
電解質も正常 エコーでも異常なしだ
肺側腺症か心筋障害かもしれない
胸部CTアンギオを
ガーベラは花粉がとても多い
変頭痛の引き金になるかも
君はもう仕事に戻って
メールして
ガーベラに詳しいんですね
嬉しい 素敵なカップルのお手伝いができて
ガーベラの花粉の多さは有名だ
知っていても感心するほどのことじゃない
素敵なカップルと言ったのは
僕たちに好かれるための褒め言葉?
私はこう思う
本当のことを言っただけ
僕はクライアントからの満足度を上げたいと思っている
今は低いから
あなたはレビューサイトでクライアントの97%から
星5つをもらっている
秘訣は褒め言葉で交換を得ること?
秘訣は満足と肯定
満足 クライアントの望みを叶える肯定
その望みが正しいと認める
それを私はいつも心がけてる
オッケー
内側に展開して エジン血管を露出
水曜日にラパコレを3件レンドン先生に振っておいたよ
この患者を我々に回してくれたお礼だ
戻りは木曜になるかも
ごめんなさい彼の人助けのせいで迷惑かけて
動脈流が血流を妨げてる
これじゃバイパスをするのは難しい
大動脈じゃなくて頂骨動脈ならどう
腹部大動脈にも動脈瘤がいくつかあります
こっちにもある
どの動脈も問題ありね
今夜私とデートして
いいよ
医学界のリーダーシップに関する講演よ
講師は有名なドクターチャントル
デートじゃない勉強だスキャン開始
公演の後パーティーがある
それより君の言ってたロールプレイをしないか
心筋感染は抜きで
それじゃ私のキャラが成立しない
心臓は問題なし
いい結果はスコアを稼げる
それを伝えた人がね
検査の結果心臓に問題は見られません
手術中の発作はおそらく麻酔の副作用でしょう
すぐに退院できます
ありがとうアレン先生
帰りに警察に寄って被害届を出そう
言っただろ警察に届けは出さない
血圧133の70サチュレーションチェック
被害にあってもみんな泣き寝入りしてる
親戚も友達も
私たちの同胞が傷つけられてる
同胞?
大げさな対立は
ためにならん
でもよそ者って思われてる
お前たちが違いばかり主張してるからだ
まともな仕事には
付き合いしない
コミュニティに尽くす仕事をしてる
嬉しいです素敵なクライアントを助けることができて
エミリー 問題に目を向けることが大事だという主張は正しい
ソンさん
娘さんのキャリアを心配するのは賢明なことです
お願いパパ
警察に届けを出そう そうすべきだよ
出そうんでいい
言えてます コミュニティに尽くすのは まともな仕事じゃないです
立派な仕事だ
心拍低下 脈圧が上昇してます
心臓に何か問題が
呼吸数減少 除呼吸になってる
脳圧更新
マンニトール75グラム
心臓は大丈夫です
問題があるのは脳です
一時運動屋に新巡
左側頭用と能量室にも
エシとフシも主要と正常組織との境界がはっきりしない
オペは無理だ
これは絶対に僕の評価が低くなる
どうやったらオペできるか考える時間が必要だ
でもタキシードの試着もしなきゃならない
腸脈を利用して腎動脈をバイパスしました
でも画像で新たに繊維菌一系生症が見つかった
強作と動脈瘤が心臓や脳の血管や
他の主な血管にも生じてる
当面は薬で症状を管理しますが
動脈瘤を修復するための再手術が必要になります
手術には大量失血のリスクがあります
でも手術をしなければ動脈瘤がいつ破裂するかわからない
あの
万が一の時は
テオに知らせてもらえる家
族には彼から伝えてほしい
知らない人から聞くよりその方がいい
もちろんよ
術中誘導ラマン拡散組織診断なら
使用組織を識別できる
もし正常組織を取ってしまったら戻せない
奴隷俯瞰が完璧だ
10中MRI画像誘導で使用の全的が望める
でも一歩間違えば大きな障害が生じる
まるで子供だ
肩が余ってる脱いで
今のは満足や肯定とは違う
でもあなたは高評価を得てる
ただ褒めればいいってもんじゃない
本当のこともびしっと言う
いつもそうしてるのに僕はいい評価をもらえない
ビシッと言った後で褒める
そうすれば率直だと信頼を得られる
瞳の色が引き立ってる
あなたは確かに信頼できる
よいしょ
返信しなくてすまん
タキシードの試着が始まっている
ああそうか実は
モンタナにいるんだ
あなたの予約を取り直します
いつ戻ってきますか
さあよくわからん
今パラダイスっていう街に向かってる
それで
しばらくそこでひっそり過ごすつもりだ
それじゃあ水曜の12時はそれまでに戻りますか
考えてみるよ
予約しましたそれじゃ
今すぐ病院に戻って孫さんと話す
放射線化学療法だけじゃすぐ死ぬ
でも蛍光作用を利用して腫瘍を取れます
手術前に5ALAを服用すれば
がん細胞が赤く光る
正常な部分を傷つけずに 腫瘍だけ取れます
左半身に麻痺が出るかもしれませんでも
認知障害や言語障害はない
断る
お荷物になっていきたくない
手術をしなければ 持ってあと1年です
悔いなく生きればいい
死絶しない
これ近くのお店のチキンペピアンよ
マテヨが向こうを思い出すって
グアテマラじゃ彼ピザが好きだったのに
親切なのね
私だったらボーイフレンドの元カノにここまでできないかも
マテオから聞いたの?
いいえ でも彼のタイプ
美人で彼より賢い
それにウォルク先生が言ってた
テオがここのドクターなんて
ここは何もかも
清潔で
新しい
ここで出会ったの?
違う
出会ったのはグアテマラそう?
その後
マテオが越してきた
それってなんだか
ロマンチック?
おかしいわ
テオはこうって決めたら突き進むタイプ
私たちもデート3回で同棲した
彼とは長く付き合ったの?
半年かそのくらい
私はテオトの将来を考え始めてた
でも今後で戦争が起きたり
ハイチで地震が起きたり
彼はじっとしてなかった
でもよかった
やっと落ち着いたみたいで
一生飛び回ってる人かと
ああ
パーティーに置き去りはひどい
疲れてたし退屈だったから
黙って帰るなんて
ドクターチャンドラに紹介したかったのに
そんな必要ないし
俺がロボット手術を何十件やったとか
アブサイトで何点取ったとか
触れ回ってほしくない
会話しただけ
俺を売り込むな
だっていい体してるし
こっちは波のスコアで満足してるのに
君は苛立ってる
あなたは優秀なのに注目されるのを嫌がる
韓国系のイケテル武道の達人下界
でも看板にはならない
なぜだと思う?
能力を発揮してないからよ
不本意だと思わないの
寝不足ですか
別にそう
僕が寝不足になるのは大抵仕事か
男から返信がないか
彼の元カノが現れた時
オペの準備で寝るのが遅くなったの僕もです
よかったら保湿クリームありますよ
ローサローサは安定してたから
今朝軍立病院に転院させた
外科部長の私に無断で
うちの外科にとって正しいことをした
ローサは向こうで必要なケアを受けられる
軍立病院の外科チームは
この手のオペに慣れてない
患者は君が重きを置くマテオの友人だが
個人的な思い入れで限られた財源を割くことはできない
やめてマテオは関係ない
あなたはセイレンに取り入るために
患者の命を危険にさらしてる
私はこの外科を守ってる
本来なら君の仕事だ
小児科はナースを3人増やしたし
私は機材の購入許可を得た
君の要望をセイレンは一つでも聞いたか
ここは病院よ そんな差別おかしい
セイレンの病院だ
先方と話す
患者は戻せない分かってる
即答用の一部接種はどうです?
脳ヘルニアのリスクが減ります
運動機能は保てるが言語機能が危うい
なぜまだ退院しないの?
父は何も言ってくれない
エミリー ここはレジデントの休憩室だ
君は立ち入り禁止だし 歓迎されない
僕たちはお父さんの命を救いたい 邪魔をしないで
そのセーター 君の瞳の色が引き立つ
お父さんと話して
大丈夫だって言われるだけ
それでもだ
俺は警官だった
父を喜ばせたくてね
強くあれと育てられた
いつもなんていうか
壁を感じたよ
親父は身一つで
言葉も知らずに
こっちに来て生活はずっと苦しかった
親父にとっては強くあることが生き抜くために
必要な手段だったんだな
父は19歳でこっちに来た
口癖は
レンチ1本とボルト2本だけで
ベイエリア1の工具店になった
大丈夫だ
父が生きるために強くなったのはわかる
それに
よそ者って見られるのを認めたくない気持ちもね
でも目を背けたら
現実と戦ってる人たちは困るし
それに
寂しい
お父さんは多分君のことを弱いとは思ってない
一人で戦ってるのは君が傷つくのを
見たくないからだ
お父さんはファイターだエミリー
君もね
今はお父さんのために戦ってほしい
なぜエミリーに病状を言わないんですか
娘は幼い頃店の手伝いをしてた
いろんなことがあったよ
金具を補充してると思ったらいいない
カウンターの影に隠れてる
客にひどいことを言われたんだ
それが世の中だ
差別主義者に商品を売って
生計を立ててきた
面倒を避けて
家族を養ってきた
ずっとね
動揺してる娘に言ってやった
そいつは忘れて
次の客のことを考えろ
傷つけたくない
強い父親でいたい
孫さん
お嬢さんに強さを見せる一番の方法は
事実を話すこと
もうカウンターの陰に隠れてた子供じゃない
ローサの手術をあなたがよそでするって聞きました
僕を
助手に入れてください
レジデントはよその病院で仕事ができない
それにうちのCEOを怒らせたくないなら
やめといた方がいい
あなたもそうですよ
レンドン先生がいつ戻るか知らないんでしょ
研修前からあなたの噂を耳にしてました
優秀で才能があって
それにタフで
高生そう聞いてはいはいそうですかって
でも い
ざ会ってみたら
その通りだった
あなたの下で働くことで
みんないいドクターになってる
あなたが
これまで築き上げたものを危うくするのを見たくないんです 彼の方は
そこまで責任持たないですよ
ありがとう
二度とアドバイスしないで
あなたとジョーダンの説得で状況が改善した
一体どうやったの?
エミリーの価値観を認めてね
お父さんの気持ちも分かってやるようにと
僕もそうしようとした
でも二人を怒らせた
エミリーと俺は共通点が多いからな
それはアジア人同士だから?
アジア系アメリカ人
二世だし
父親が似たタイプあ
なたもエミリーもアウトサイダーだ
ああ でもその表現は
あの 父から脳腫瘍のことを聞きました
手術を受けるよう説得できたの?
私 父を失うのは怖い
でも今は支えてあげないと
だから父の決断を受け入れる
ありがとう力になってくれて
間違ってた
あなたとジョーダンは状況を悪化させた
クライアントの親子の意見がやっと一致したけど
僕には不満がある
残念だねショーン
タキシード似合ってる
ねえグロスマンは?
ああパラダイスでひっそり過ごすと言ってた
僕も同じアウトサイダーなのに
パク先生のようにエミリーと心を通わせられなかった
相手に好かれなきゃ心を通わせることはできない
作戦が必要だ
ショーン
ねえ子供の頃から友達があまりいなくて大変だったと思うけど
リア友達は一人もいなかった
この評価制度のせいで蘇ったんじゃない
その頃の辛い気持ちが
スコアは僕が進歩してるか知るのに有益なデータだと思う
君がみんなに好かれる理由は何?
ショーン
人に好かれてるかどうかなんていちいち気にしてたら
クレイジーカイドーまっしぐらだよ
君は人に好かれてるからそう言えるんだ
あなたはすごいドクター
まともなアルゴリズムならそれを評価できるはず
私からセイレンに言ってみる
やめてその必要はない
手っ取り早いよ
自力でスコアを上げるのは無理だと思ってる?
そんなことない
あなたならできるよ
行かないと
軌道確保 ロラゼバムを2ミリグラム
どうなってるの
ケーレンホッサとノーヘルニアは
この先どんどんひどくなっていく
このまま薬で渾水状態にするしか
脳腫瘍で死ぬまで
ずっと眠ったままってこと
他にできることないの
君は医療上の代理人だ
お父さんは
まだ時間があると思って手術を拒んだ
今なら違う選択をするかも
父ははっきり言った
弱った状態で生きたくないって
手術を選んだら私が恨まれる
だから無理
分別のないとてもひどい判断だ
君がお父さんに恨まれようと
それは関係ない
誰かに好かれるかどうかなんて
いちいち気にしてたら
クレイジーカイドーマッシュグランになる
大事なのは命を救うことだ
君の腕時計の色が素敵だ
テオはあなたが言ってラッキー
大事にしろって言っといたから
話したの?
うん
今日話した
ちょっとだけ
もうすぐ戻るそうよ
ならいいけど
あと数分で手術室に移動よ
グラスマン先生 タキシード試着の件ですが
招待メールをもう一度送信しますか
クライアントからの評価を上げる件については頑張ってますが
まだうまくいってなくて
マーフィー先生
その通り
父の命を救うことが大事
手術して
クライアントの件は大丈夫です
でも試着の件は連絡をください
主要の98%以上は取れました
見通しは明るいでしょう
予想通り左腕と左足の運動機能は落ちてしまった
誰が私が頼んだの
パパ
どうしても死なせたくなかった
許してもらえないのは分かってる
口も聞きたくないでしょ
でもこの世で生きていてくれれば十分
決めるのは
結城が言っただろう
強い娘で嬉しい
一体誰に似たんだか
手術は成功
動脈瘤は全部修復できた
一週間で退院できる
ありがとう
いいえ
なぜ別れたの?
あなたとマテオは
立ち入ったことだから
嫌なら答えなくていい
彼は海外派遣で飛び回ってた
突然行っちゃうこともあったわ
朝起きると贈り物が置いてあるの
本だったりワインだったり 一言添えて
そしてテオは数日か
数週間で また戻ってくる
でもある時戻ってこなかった
ずっと待ってたけど
長すぎた
ありがとう
今夜の食事
俺らしく波のラザニアを作る
ドクターチャンドラの研究室に企画書を出すの
私と共同で出さない?
俺はいい
モーガン
警官を辞めた日俺は
親父から弱虫だと言われた
一年口も聞いてくれなかったけど
親父のおかげで決断できたんだ
厳しい選択をする姿を見てきたから
俺もいろいろ犠牲にしてきた
でもやっと好きな仕事ができるようになったしそれに
うざいガールフレンドもできた
能力を発揮できてるかそれは分からないけど
幸せだ
俺は十分戦ってきた
誰にも否定させない
一番大事な人であってもだ
ラザニアを食べる
ナミでも満足できるって君にも知ってほしい
俺たちの
ためにも
野心的じゃ悪いって言うの?
幸せじゃないだろ
出会った時からずっと君は上ばかり目指してるけど
どこまで登るんだ?
アロン・グラスマンは電話に出られません
気が向いたらかけ直す
ねえリアだよ電話して
ショーンにも電話して
させてどんな気分
最悪
正解だった
最悪だ
数年前同僚に言われてやってみた
ネットの訴訟パス診断
やだ
違ったわよ
プロに徹してるだけ
仕事の決断に感情を持ち込んだらどうなるか
判断を誤る
ええ その通りあ
なたは責任者の視点で物を見られる
なぜ今は委員長じゃないの
理事会が判断を誤った
夕食を
一緒にどう?
答える前に言っとくけど
デートしても仕事上のメリットは一つもない
仕事以外でもないかも
そこは書けよ
もちろん断っても影響はない
感情とビジネスは別だから
なんならサインしてもいい
影響ないって
ぜひ夕食を一緒に
よかった
ケバブ好き?
いいお店を知ってる
あそこのチキンは最高なの
ラムも人気らしいけど
ラムはもう食べないことにしてるから
もしもし私を
仕事のために戻るなら
木曜に病院で
私のためにだったら
来ないで
ナナンキュラスで
花粉が少ない
それに色がとてもイケてる
素敵な黄色だ
最高アレルギーの心配もないし完璧だよ
じゃあ僕の成功を祝おう
今回はスコアが2.
3ポイント上がった
よかった
ああ本当に
好感度を上げるために努力した効果が出ている
誰にも変だと言われなかった